Seit Kurzem bin ich wieder nach Hause gekommen und leider will ich mich bei Ihnen beschweren .
Müller Julia Bahnhofsstr .
Heutzutage gibt es in Deutschland viele Sprachkurse , damit die Ausländer Deutsch lernen und Deutschland kennenlernen können .
Es wäre schön , dass meisten Touristen weinigstens paar Wörter Deutsch könnten , um sich mit uns über „ Wetter " zu unterhalten .
Ich glauben , dass , ich mit diese arbeit nicht nur meine Sprache verbessen konnte , sondern auch konnte ich Deutsche Kulture und neue Fremde Leute auch kennen lernen ?
Ich hoffe dass Sie können mir auch eine Einarbeitung durchführen , am Anfang und dass die Kollegen möglichst freundlicher seien können .
Die Wohnungen sind zwar groß aber sie kosten auch ganz viel .
Das Ausland gibt uns ein bisschen dafür müssen wir auch geben etwas , dass ist ja nicht nur für die eine Seite .
Ich interessire mich besonders für mein Freizeit , ob ich selbst lösen , wie kann ich die verbringen ?
Nach meinem Abiturabschluss habe ich als Hausmädchen gearbeitet .
Das bedeutet , als Mensch darf ich nicht selbssüchtig sein und nur auf mich konzentieren , sondern als ein Teil von der Gesellschaft muss ich die andere Traditionen und Gesellscahftsregelen von anderen Menschen akzeptieren .
Während meines Aufenhalts in Frankreich habe ich mich ab und zu mit eine polnische Verein in Paris getroffen .
Heute wohnen viele Leute im Ausland wegen der Arbeitslosigkeit , des Kriegs oder einfach zur Lust .
Stadt X , den 26.03.12 Lieber Michael , danke für deinen Brief .
Ich brauche mehr Information für den Aufenthalt .
Mit freundlichen Grüßen Julia Schmidt
Nicht nur die Arbeitsmöglichkeiten entweder in Deutschland oder mit deutschen Firmen sind ein Grund Deutsch zu lernen sondern auch die Kultur und alle Chancen , die diese anbietet .
Ich bin mit meine Situation sehr unzufrieden .
Ein wichtiges Aspekt ist , dass sich meistens besser lohnt eine Wohnung zu kaufen statt zu mieten .
Wenn Sie eine Wohnung vermieten oder kaufen möchten , sollen Sie das nicht per Internet oder per Hendy machen .
Es wäre schön , wenn Sie mir eine Information über meine Gastfamilie schicken .
Man soll auch auf die Objektlage achten , weil es in Berlin vile einkaufs- und verkehrsgunstige Strassen vorhanden .
Dann , wenn wir diese neue Kultur kennen werden , können wir zwischen die Beide leben .
Das Leben ist auch lustig , wenn man mit anderen Menschen gut umgehen kann .
Wenn man Glück hast , kann er auch Geld davon verdienen .
Julia Meier Müllergasse 123 54321 Stadt X Aupairsglobal-Agentur Bahnhofstr .
Sehr geheerte Damen und Heeren Sie suchen eine selbstbewusst auftrende und teamfähike Praktikantin für die Arbeit bei Computercenter in Bonn .
Also die Wohnungen sind warm und für Stromkosten muss man nicht viel Geld ausgeben .
Ich möchte wissen , ob ich mit den Kindern auf Deutsch sprechen muss .
101 65185 Wiesbaden Mehr Informationen über eine Au-pair-Stelle Sehr geehrte Damen und Herren , ich habe Ihre Anzeige gelesen und Sie zu schreiben entschieden , da ich mich für eine Au-pair-Stelle in Deutschland interessiere .
Stelle im internet gesehen .
Ich arbeite gerne in dem Team .
Michael Meier Müllergasse 12 12345 Stadt X Deutschland Aupairsglobal Banhhofstr .
Damit ich mich um eine Stelle bewerben kann habe ich Deutsch gelernt .
Wenn Sie jemanden schon kennen , der gleiche Familienstand wie Sie haben und schon eine Wohnung mieten , dann können Sie ihn fragen , ob ihm eine Wohngemeinschaft passt .
Hat die Nachbarschaft ein Spielplatz ?
Wenn Sie nach Stadt X mit Ihre Familie umziehen möchten , dann suchen Sie eine Wohnung nach Preis für Kaltmiete .
Au-pair-Agentur Schultz & Partner Regenstr .
Meiner Meinung nach , soll jeder Auslander das Ausgleich für sich finden und behalten .
Die Silvesternacht habe ich diese Jahr meiner Freundin gefeiert .
