Ich liebe auch Tiere .
Ich helfe Ihnen eine Entscheidung treffen , ob Sie integrieren sollten oder Ihre Traditionen weiterbringen sollten .
Erstens war ich sehr enttäuscht über das essen , ich habe gesagt dass ich nicht fish mag und die familie hat mindestens drei mal pro woche fish gekocht , deshalb bin ich oft ins Bett ohne etwas zum essen gegangen .
Maria Meier Zentralplatz 1 12345 Stadt X Ort , den 29.
Du hast auch Geburstag , ich wünsche dir viele Glück und Gesundheit und viel Spaß zum deine Arbeit .
Freue mich anschauen im dieser neue Jahr .
Haben sie Am samstag Zeit ?
Das würde sehr nett von dir sein !
Und also , was für Freizeit ?
Bevor ich nach Köln fahre , besuche ich ihrem Haus und gebe Sie der Schlüssel meines Haus .
Hallo Julia , einen Wochenendausflug habe ich eine Fahrkarte nicht gekauft .
Stadt X , 28.02.2012 Liebe Dana , vielen Dank für deine Brief .
Ich hoffe auf Deine bald anntworht Alles Liebe Deine Katharina .
Kannst du bitte ein Wohnung für mich finden ?
Oh , das ist SUPER , wunderbar , toll !
Sehr geehrte Damen und Herrn Ich habe Ihre Anzeige in Zolfinger Tagblatt vom 10.03.10 gelesen und hat meine interesse geweckt .
Katharina Müller Zentralplatz 12 12345 Stadt X Computer-Spezialist Odenwaldstraße 5 53119 Bonn Bewerbung um einer Berufspraktikum Stadt X , 22.03.2010 Sehr geehrte Damen und Herren , Ihre Anzeige im Internet habe ich gelesen und interessire mich sehr dafür .
Bis bald .
Meine Schefin ist net und sympatisch .
Ich würde gern einen Wohnung mit 3 Zimmer Küche und Bad Suchen .
Erinnst du mein schönes Hündchen Waldi ?
Ich möchte die Traditionen meines Landes presäntieren : traditionelle Tanzgruppe , ungarische Produkte und heimische Kultur .
Stadt X , 10-03-2012 Direktor XYZ Wohnungsamt Zentralplatz 123 Stadt X Pfr .
Meine Arbeit beginnt ab 01 . Juni , abere will ich von 15. Mai unziehen .
Lieber Michael .
Es ist sehr wichtig , dass Sie nicht nur Wohungsmarkt fach Leute sprachen .
Vielen Dank im voraus für deine Hilfe .
und bitte vergess nicht das Essen , Sie mag milch .
Vieleicht kommst du mit mir nächste mal , nach Australien zu fliegen .
Ich habe viel ArbeitReise gemach .
Wenn es möglich .
Ich hoffe eine Antwort von Ihnen bekommen .
Wo genau wohnen sie in der Türkei ?
Ob man Jung oder alt , Reich oder Arm , allein oder mit Großefamilie .
Es ist möglich auch ein Balkon haben ?
Die Betreuung konnte mir nicht helfen .
Ich warte für deine positive Antwort : ) Kissen Julia
Mit freundlichen Grüßen X.Y.Zddd
Du hast gesagt über dien Prüfung .
Wir haben viele gespielt , gegessen und lachen .
