Vielen Dank für Ihre Hilfe Viele Grüße Eva Müller
Und , wie ist Ihr name ?
Ich siech um kannst du mir bitte Hilfe beider umsiechen .
Ich libe diena baby .
Kannst du mir bei der Wohnungssuche .
Liber Daniela Ich möchte mit disch Schwimmen .
Ich bin in park mit meine tante aber wir gehen zur Schwimmen Für 5 Uhr .
Hallo Alex .
Liber Eva
Und was smecks order nicht .
was soll ich mitbringe ?
wie gut es dir .
Hallo Ingo , ich setze zwei zimmer eine Wohnung .
ich huplich er hat ein güt name Liebe Grüße viele grüße
Was ist der Name sein Babys ?
Ihr Baby gewohnt !
Tschüss Maria
Viel Glückwünsche .
Ich wünsche vile Glük Liber Gruße Friedrich
Ich gehe Senter und Kerche möchtes du Fragen .
am 2. Juni .
Schreiben Sie am e-mail schnell .
Hallo , Maria , wie geht ´ s ?
wan du muss wieder arbite .
bitt schriebst für mich .
Mir geht es gut .
Dein Babys ist Name ?
Liebe Grüße Frienden , Tobias
!
We gehts sie est ?
Ich will 3 zimmer , Wohnung .
Stadt X 26.04.2012 Lieber Jens Herlisch Glük für kinder , wie ist namem baby wie Get ´ s dein frau und ihr Babys Vile Grüse Friedrich Müller
wel grosse Katharina
Haben Sie zeit Suchen susamen Viele Danke .
und dann Ich komme bei dir und wir können bei dem in die schwimmen gehe , und wieviel uhr haben wir Treffen ?
Ich rufe heute um 22.00 Uhr an !
Die Alter sind Glücklich .
Stadt X 04.01.2012 Sehr geehrte Damen und Herren , Ich suches eine Wohneng Ich möchte wohen mit 3 Zimmer und ein Balkon und ein Garage .
Ich bin glück das du Vater geworden .
Ich habe eine Arbeit in Neuburg .
