Treffen uns in Bahnhofsstr .
Stadt X , 04.01.2012 Sehr geehrte Damen Und Herren , d im zwei monaten suche ich Wonhaung mit 67 m Schlafe zimmer , ein Kinder zimmer , Balkon mit Keller .
Ich muss in Neuburg umziehen .
Ich habe neue Arbeit in Neuburg gefunden .
Ich vermisse dich .
Ich wünsche dir viel Erfolg .
Ich bin Student , deshalb möchte ich eine Klein Wohnung in der Bahnhofsstraße .
Entschuldingung Aber möchte ich ein PostCard von Istanbul kannst du mir schinken ?
Ich wünsche mich ihn Glücklich .
Stadt X , 08.03.2012 Lieber Jens , ich Glückwünsche für das Baby und euch .
weil ich ein termin habe möchtest du mit einem Zug Fahrkarte .
Über mein Arbeit , muss ich alles gut sagen !
Es will am 7 : 00 Uhr fahren .
Wo treffen wir uns ?
Ich muss gehen und Ich muss ein Wohnung suche .
Viele Danke für hilfe Deine Freind Tobias 9.01.2012 .
Ich möchte meine Wohnung mit drei SchlafenZimmer und Groß Wohnzimmer .
Sie hat zwei Tage im KrankenHaus geblieben .
Stadt X , 27.02.2012 .
Ich möchte ein neun Wohnung , haben Sie zeit am Freitag um 10 ° ° Uhr .
Ich freue mich auf dich .
Wie es der Mutter und des Baby geht ?
Ich habe neue Arbeit in deinem Stadt gefunden und ich muss neue Wochung finden .
Michael Meier Zentralplatz .
Du müsst mir hilfe .
wann ist deine Kinder sein .
Es get mir gut .
Wie geht ´ s es dir ?
Lieber Jens , 08.03.2012 Tut mir leid .
Thailand , den.26.03.2012 Lieber Michael , vielen Dank für deine Brief .
Bitte Sagen Sie , mir Kaution muss ich bezhalen ?
Kannst du Wohnungsanzeigen suchen ?
123 12345 Stadt X Michael Meier Die Anzeige von BLABLA .
Viele Größe Maria
Ich möchte Dir Herzliche Glückwünsche schicken .
Oder ich kann dichnach Arbeitet im Park treffen .
wie heißt das Baby ?
Du hast shon ein Fater .
Wie findest Du Dein Baby ?
schwimmen zusammen gehen .
