Es könnte auch sein , dass ein Ausländer einen deutsch sprachigen Lebenspartner findet .
Es ist wichtig als Migrant die Sprache und die Sitten und Gebräuche des neuen Landes kennen zu lernen .
Deutsch zu lernen , da sie normalerweise glauben , dass sie genug Deutsch sprechen , nur weil sie in deutsch-sprachigen Länder aufgewachsen sind .
In so einem Fall , bräuchte man die deutsche Sprache , um sich an Ort verständigen konnen .
Deutsch umfasst nämlich ein breites Wortschatz , sowie eine gut strukturierter Grammatik .
Die Kulturen aus den sie stammen sind diversen , und auch die Einstellungen und Meinungen der Leuten gegenüber die Migranten sehr unterschiedlich sind .
Die eigentlichen Hauptsprachen sind English , Frazösisch und Spanisch .
Das bedeutet aber nicht , dass wir nicht in die neue Kultur eintauchen mussen .
Auf solche Problem gibt es nur eine Lösung , nämlich , man muss das Deutsch beherrschen und bequem mit der Sprache umgehen können .
Dies Zieht hauptsächlich folgender Grund mit sich .
Wie soll man ohne vollständige Deutschkenntnisse eine gut bezahlte Arbeit finden ?
Generell gibt es in der Stadt , mehr Einzelpersonen und Paare , als Familien .
In Stadt X gibt es auch Häuser , die zum Verkauf stehen , jedoch gibt es in der Stadt selbst weitaus mehr Wohnungen als Häuser .
Stadt X , eine Stadt in der Zentralschweiz mit 25000 Einwohnern , wächst ständig .
Jedoch finde ich es sehr wichtig und angebracht auch Deutsch zu studieren .
Für Schweizer und Deutsche ist es deshalb sehr sinnvoll .
Wenn man zum Beispiel Deutschland oder Österreich wohnt ist das Beherrschen von der deutschen Sprache ein Muss .
Es könnte sein , dass man im späteren Leben für eine wichtige Geschäftsreise in die Schweiz oder nach Deutschland fliegen muss .
Die Kultur und die Sprache des Landes kennen zu lernen , gibt uns diversen Möglichkeiten .
Es ist nicht denkbar in einem Land zu wohnen und die Sprache des Landes nicht kennen .
Nach diesen ersten Schritten , wenn die Migranten in den neuen Land sich integriert haben , entsteht das Risiko , dass sie ihre Traditionen und Kultur verlieren können .
In den letzten Zeiten spricht man immer mehr über das Problem von Leuten , die aus ihrem ursprünglichen Heimat flüchten .
Des Weiteren ist es auch wichtig zu wissen , dass es von einem Mieter erwartet wird , dass diese Person das Haus gut behandelt .
Familien leben oftmals in Häusern oder grossen Wohnungen , da es aber viele , wohlhabende Menschen gibt , leben die meissten Familien in Häusern ausserhalb der Stadt Stadt X.
Es ist auch gut zu wissen , dass viele Verkäufer einer Immobilie in der Schweiz oftmals viel potentielle Käufer haben , also kann ein zu tiefes Angebot negative Auswirkungen haben .
Man kann unzählige Gründe finden , wofür das Deutschlernen für Ausländer und deutschsprachige sinnvoll und nützlich ist .
Falls man solche wundervolle Kunstwerke in einer anderen Sprache liest , wird es einen ganz anderen Eindruck auf den Lesen haben .
Diese Personen sind als " Migranten " bezeichnet .
Deutsch muss gut gelernt werden , damit man die Sprache gut und richtig beherrscht .
Auch für Ausländer ist es sehr empfehlenswert die Deutsche Sprache zu lernen .
Es ist natürlich ein grosser Privilegs in deutschsprachigen Ländern aufzuwachsen , denn so fällt das Deutschlernen viel leichter .
Sehr geehrte Damen und Herren , Ich stimme zu , dass Englisch , Französisch und Spanisch weltweit mehr gesprochen wird , als Deutsch .
Ferner sind die Auswanderer oft ohne Dokumente und krank , und auf diesem Weg wird das Hilfe der Ärtzten und Freiwilligen nutzvoll .
Wie soll man sich auf der Strasse oder in einem Geschäft richtig verständigen ?
Um sich gut miteinander zu verständigen , ist die Sprache Deutsch notwendig .
In den meisten Fällen landen diese Personen nach einer langwierigen und abenteuerlichen Flucht in unser Land .
Wenn man im Ausland für eine Weile wohnt , ist es fast unmöglich unsere Traditionen nicht ändern , weil die neue Kultur und die neue " Welt " in dem wir wohnen eine um starke Prägung auf uns spielt .
Alles in allem finde ich , dass wenn man Zeit , Geld und Lust für die deutsche Sprache findet , ist es sehr Lobenswert sich darin zu vertiefen .
Trotzdem finde ich es äusserst essentiel und unverzichtbar , insbesondere für Schweizer und Deutsche , die Sprache Deutsch zu lernen .
Allerding finde ich bedeutungsvoll unsere Traditionen und die Hauptsache , das Land aus dem wir stammen nicht vergessen .
